* * *

**👨🏻‍🏫 투자학교 여름학기 입학 안내**

[**\[사전신청\] 투자학교 여름학기 학습 함께하기 : (클릭)**](https://us-campus.co.kr/products/academy26_04_re)

**※ 잠깐, 꼭 읽어주세요!**   
\- 투자학교 여름학기 수강생분들과 함께 6월 6일(토) 총동창회가 진행됩니다. 안전한 동창회 진행을 위해 오프라인 현장에 1,000분을 모시고 진행됩니다. 5월 8일(금)까지 신청해주신 급우님들께 오프라인 현장 참여 응모권이 제공됩니다.   
\- 5월 둘째주, 담쌤과 함께 추첨을 진행할 예정입니다.

  

투자 유의사항 펼치기

![notice toggle button](https://us-insight.com/_next/image?url=%2Fcontents%2Ficons%2FIC_close_3.png&w=64&q=75)

![checkbox](https://us-insight.com/_next/image?url=%2Fcontents%2Ficons%2FIC_checkbox.png&w=48&q=75)

유사투자자문 고지 안내

본 서비스는 교육 및 정보 제공을 목적으로 운영되며, 개별 투자자에 대한 1:1 투자상담, 자산관리, 자금 운용은 제공하지 않습니다.

투자 과정에서는 원금 손실이 발생할 수 있으며, 그 손실은 전적으로 투자자 본인에게 귀속됩니다.

본 과정의 서비스 제공자인 어스얼라이언스는 정식 금융투자업자가 아닌 유사투자자문업자임을 안내